Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/beeswax/src/beeswax/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Confirm action
ja: アクションを確認
ko: 작업 확인
zh_cn: 确认操作

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否

source: Create database
ja: データベースを作成
ko: 데이터베이스 생성
zh_cn: 创建数据库

source: Toggle Assist
ja: アシストの切り替え
ko: 지원 전환
zh_cn: 切换帮助

source: Create a new database
ja: 新しいデータベースを作成
ko: 새 데이터베이스 생성
zh_cn: 创建新数据库

source: Step 1: Name
ja: 手順 1：名前
ko: 1단계: 이름
zh_cn: 第 1 步：名称

source: Step 2: Location
ja: 手順 2：場所
ko: 2단계: 위치
zh_cn: 步骤 2：位置

source: Create a database
ja: データベースを作成
ko: 데이터베이스 생성
zh_cn: 创建数据库

source: Let's start with a name and description for where we'll store your data.
ja: データの保存先の名前と説明から開始します。
ko: 데이터를 저장한 위치에 대한 이름과 설명부터 시작해보겠습니다.
zh_cn: 让我们从数据存储位置的名称和描述开始。

source: This field is required. Spaces are not allowed.
ja: このフィールドは必須です。スペースは使用できません。
ko: 이 필드는 필수 항목입니다. 공백은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 此字段为必填字段。不允许有空格。

source: Name of the new database. Database names must be globally unique. Database names tend to correspond to the directory where the data will be stored.
ja: 新しいデータベースの名前です。データベース名は、グローバルに一意であることが必要です。データベース名は、そのデータの保存場所とするディレクトリに対応していることが普通です。
ko: 새 데이터베이스의 이름입니다. 데이터베이스 이름은 전역에서 고유해야 합니다. 데이터베이스 이름은 데이터가 저장될 디렉토리와 유사합니다.
zh_cn: 新数据库的名称。数据库名称必须具有全局唯一性。数据库名称应与数据存储目录对应。

source: Optional
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 可选

source: Use a database comment to describe the database. For example, note the data's provenance and any caveats users need to know.
ja: データベースのコメントを使用してデータベースを説明します。たとえば、データの出典や注意など、ユーザーが知っておく必要がある内容を記します。
ko: 데이터베이스를 설명하는 데이터베이스 설명을 사용합니다. 예를 들면, 데이터의 출처와 사용자가 알아야 할 주의 사항 등을 기록해 둡니다.
zh_cn: 使用数据库备注描述数据库。例如，注明数据的出处以及用户需要了解的任何注意事项。

source: Choose Where Your Database's Data is Stored
ja: データベースのデータを保存する場所を選択
ko: 데이터베이스의 데이터가 저장될 위치 선택
zh_cn: 选择数据库数据的存储位置

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置

source: Store your database in the default location (controlled by Hive, and typically
ja: デフォルトの場所にデータベースを保存（Hive によって制御され、多くの場合は
ko: 데이터베이스를 기본 위치(보통 Hive가 제어)에 저장
zh_cn: 将数据库存储在默认位置（由 Hive 控制，通常

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 이 필드는 필수 항목입니다.
zh_cn: 此字段为必填字段。

source: Enter the path (on HDFS) to your database's data location.
ja: データベースのデータを保存する場所への（HDFS 上の）パスを入力します。
ko: 데이터베이스의 데이터 위치에 대한 경로(HDFS 상)를 입력합니다.
zh_cn: 输入数据库数据位置的路径（位于 HDFS 上）。

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_cn: 下一页

source: Choose a file
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

source: Create table manually
ja: 手動でテーブルを作成
ko: 수동으로 테이블 생성
zh_cn: 手动创建表

source: Create a new table from a file
ja: ファイルから新しいテーブルを作成
ko: 파일에서 새 테이블을 생성합니다.
zh_cn: 从文件中创建一个新表

source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_cn: 数据库

source: Create a new table manually
ja: 手動で新しいテーブルを作成
ko: 새 테이블을 직접 생성합니다.
zh_cn: 手动创建一个新表

source: Step 2: Record Format
ja: 手順 2：レコードのフォーマット
ko: 2단계: 레코드 형식
zh_cn: 第 2 步：记录格式

source: Step 3: Serialization
ja: 手順 3：シリアル化
ko: 3단계: 직렬화
zh_cn: 第 3 步：序列化

source: Step 4: File Format
ja: 手順 4：ファイルのフォーマット
ko: 4단계: 파일 형식
zh_cn: 第 4 步：文件格式

source: Step 5: Location
ja: 手順 5：場所
ko: 5단계: 위치
zh_cn: 步骤 5：位置

source: Step 6: Columns
ja: 手順 6：列
ko: 6단계: 열
zh_cn: 步骤 6：列

source: Create a table
ja: テーブルを作成
ko: 테이블 생성
zh_cn: 创建表

source: Name of the new table. Table names must be globally unique. Table names tend to correspond to the directory where the data will be stored.
ja: 新しいテーブルの名前。テーブル名はグローバルに一意であることが必要です。テーブル名は、そのデータの保存場所とするディレクトリに対応していることが普通です。
ko: 새 테이블의 이름입니다. 테이블 이름은 전역에서 고유해야 합니다. 테이블 이름은 데이터가 저장될 디렉토리와 유사합니다.
zh_cn: 新表的名称。表名必须具有全局唯一性。表名应与数据存储目录对应。

source: Use a table comment to describe your table. For example, note the data's provenance and any caveats users need to know.
ja: テーブルのコメントを使用してテーブルを説明します。たとえば、データの出典や注意など、ユーザーが知っておく必要がある内容を記します。
ko: 테이블을 설명하는 테이블 설명을 사용합니다. 예를 들면, 데이터의 출처와 사용자가 알아야 할 주의 사항 등을 기록해 둡니다.
zh_cn: 使用表备注描述您的表。例如，注明数据的出处以及用户需要了解的注意事项。

source: Choose Your Record Format
ja: レコードのフォーマットの選択
ko: 레코드 형식 선택
zh_cn: 选择您的记录格式

source: Individual records are broken up into columns either with delimiters (e.g., CSV or TSV) or using a specific serialization/deserialization (SerDe) implementation. (One common specialized SerDe is for parsing out columns with a regular expression.)
ja: 個々のレコードは、区切り文字（CSV、TSV など）または固有のシリアル化と非シリアル化（SerDe）の実装を使用して列の集合に分解されます（広く使用する専用の SerDe として、正規表現を使用して列を解析するものがあります）。
ko: 개별 레코드는 구분 기호(예: CSV 또는 TSV) 또는 특정 직렬화/직렬화 해제(SerDe) 구현을 사용하여 열로 구분됩니다(일반적인 특수 SerDe 중 하나는 정규식을 사용하여 열을 구문 분석하는 데 사용됨).
zh_cn: 单独的记录将使用分隔符（例如，CSV 或 TSV）或使用特定的序列化/反序列化 (SerDe) 实施分割为多个列。（一个常见的专用 SerDe 是使用正则表达式解析列。）

source: Record format
ja: レコードのフォーマット
ko: 레코드 형식
zh_cn: 记录格式

source: Delimited
ja: 区切り文字付き
ko: 기호로 구분됨
zh_cn: 已分隔

source: (Data files use delimiters, like commas (CSV) or tabs.)
ja: （カンマ（CSV）やタブなどの区切り文字をデータファイルで使用します。）
ko: (데이터 파일에서 쉼표(CSV) 또는 탭과 같은 구분 기호를 사용합니다.)
zh_cn: （数据文件使用分隔符，如逗号 (CSV) 或制表符。）

source: (Enter a specialized serialization implementation.)
ja: （専用のシリアル化実装を入力します。）
ko: (특수 직렬화 구현을 입력하십시오.)
zh_cn: （输入一个专用的序列化实施。）

source: Configure Record Serialization
ja: レコードのシリアル化の設定
ko: 레코드 직렬화 구성
zh_cn: 配置记录序列

source: Only supports single-character delimiters.
ja: 1 文字の区切り文字のみを使用できます。
ko: 한 자의 구분 기호만을 지원합니다.
zh_cn: 仅支持单字符分隔符。

source: Enter the column delimiter. Must be a single character. Use syntax like "\001" or " " for special characters.
ja: 列の区切り文字を入力します。これは 1 文字とする必要があります。特殊文字には "\001" や " " のような構文を使用します。
ko: 열 구분 기호를 입력합니다. 구분 기호는 한 자여야 합니다. 특수 문자의 경우 "\001" 또는 " "와 같은 구문을 사용하십시오.
zh_cn: 输入列分隔符。必须是单个字符。对于特殊字符，请使用 ""\001"" 或 "" "" 等语法。

source: Use for array types.
ja: 配列型を使用します。
ko: 어레이 유형에 사용합니다.
zh_cn: 用于数组类型。

source: Use for map types.
ja: map 型を使用します。
ko: Map 유형에 사용합니다.
zh_cn: 用于 map 类型。

source: The Java class name of your SerDe.
ja: SerDe の Java クラス名です。
ko: SerDe의 Java 클래스 이름입니다.
zh_cn: SerDe 的 Java 类名称。

source: e.g.
ja: たとえば、
ko: 예:
zh_cn: 例如

source: Properties to pass to the (de)serialization mechanism.
ja: シリアル化（非シリアル化）機能に渡すプロパティ。
ko: 직렬화 (해제) 메커니즘을 전달하는 속성입니다.
zh_cn: 要传递给（反）序列化机制的属性。

source: Choose a File Format
ja: ファイルフォーマットの選択
ko: 파일 형식 선택
zh_cn: 选择文件格式

source: Use
ja: 使用：
ko: 사용
zh_cn: 使用

source: for newline-delimited text files.
ja: 改行区切りテキストファイルには
ko: 줄 바꿈 문자로 구분된 텍스트 파일용입니다.
zh_cn: 用于换行分隔的文本文件。

source: for Hadoop's binary serialization format.
ja: Hadoop のバイナリシリアル化フォーマットには
ko: Hadoop의 바이너리 직렬화 형식에 사용
zh_cn: 用于 Hadoop 的二进制序列化格式。

source: to choose a custom implementation.
ja: カスタム実装の選択をするには
ko: 사용자 지정 구현 선택
zh_cn: 以选择自定义实现。

source: File format
ja: ファイルフォーマット
ko: 파일 형식
zh_cn: 文件格式

source: Java class used to read data.
ja: データの読み取りに使用する Java クラスです。
ko: 데이터를 읽는 데 사용된 Java 클래스입니다.
zh_cn: 用于读取数据的 Java 类。

source: Java class used to write data.
ja: データの書き込みに使用する Java クラスです。
ko: 데이터를 쓰는 데 사용된 Java 클래스입니다.
zh_cn: 用于写入数据的 Java 类。

source: Choose Where Your Table's Data is Stored
ja: テーブルのデータを保存する場所を選択
ko: 테이블의 데이터가 저장될 위치 선택
zh_cn: 选择表数据的存储位置

source: Store your table in the default location (controlled by Hive, and typically
ja: デフォルトの場所にテーブルを保存（Hive によって制御され、多くの場合は
ko: 테이블을 기본 위치(보통 Hive가 제어)에 저장
zh_cn: 将表存储在默认位置（由 Hive 控制，通常

source: Enter the path (on HDFS) to your table's data location
ja: テーブルのデータを保存する場所への（HDFS 上の）パスを入力します
ko: 테이블의 데이터 위치에 대한 경로(HDFS에 있는)를 입력합니다.
zh_cn: 输入表数据位置的路径（位于 HDFS 上）

source: Configure Table Columns
ja: テーブル列の設定
ko: 테이블 열 구성
zh_cn: 配置表列

source: Table Properties
ko: 테이블 속성

source: Skip Header Row?
ko: 첫째 행을 건너뛰시겠습니까?

source: Configure Partitions
ja: パーティションの設定
ko: 파티션 구성
zh_cn: 配置分区

source: If your data is naturally partitioned (by date, for example), partitions are a way to tell the query server that data for a specific partition value are stored together.
ja: 自然な方法（日付別など）でデータをパーティション化すると、クエリサーバーでは特定のパーティション値を持つデータをまとめて保存できます。
ko: 데이터가 원래 파티션되어 있을 경우(예: 날짜별), 파티션은 쿼리 서버가 특정 파티션 값에 대한 데이터가 함께 저장되어 있는지를 식별하는 방식이 됩니다.
zh_cn: 如果您的数据本身已分区（例如，按日期），则分区是一种告诉查询服务器特定分区值的数据将存储在一起的方式。

source: The query server establishes a mapping between directories on disk
ja: クエリサーバーは、ディスク上のディレクトリ間で mapping を作成します
ko: 쿼리 서버는 해당 일의 데이터와
zh_cn: 查询服务器在磁盘上的目录之间建立映射

source: and the data for that day. Partitions are virtual columns; they are not represented in the data itself, but are determined by the data location. The query server implements query optimizations such that queries that are specific to a single partition need not read the data in other partitions.
ja: その日のデータとの mapping を確立します。パーティションはデータの場所で決まりますが、仮想的な列であるため、データ自体には記録されません。クエリサーバーでは、クエリの最適化を実装して、特定のパーティションに固有のクエリでは他のパーティションのデータを読み取る必要がないようにしています。
ko: 디스크의 디렉토리 간 매핑을 설정합니다. 파티션은 가상의 열입니다. 즉, 데이터 자체에 표시되지는 않으나 데이터 위치에 의해 결정됩니다. 쿼리 서버는 단일 파티션에 해당하는 쿼리가 다른 파티션의 데이터를 읽지 않도록 하는 쿼리 최적화를 구현합니다.
zh_cn: 以及该日的数据。分区是虚拟列；数据本身中并不反映分区，而是由数据位置决定。查询服务器实施查询优化，以使特定于单个分区的查询不需要读取其他分区中的数据。

source: Create table
ja: テーブルを作成
ko: 테이블 생성
zh_cn: 创建表

source: Delete this column
ja: この列を削除
ko: 이 열 삭제
zh_cn: 删除此列

source: Column name
ja: 列名
ko: 열 이름
zh_cn: 列名称

source: There is another field with the same name.
ja: 同じ名前を持つ別のフィールドが存在します。
ko: 같은 이름의 다른 필드가 있습니다.
zh_cn: 另一个字段具有相同名称。

source: Column name must be single words that start with a letter or a digit.
ja: 列名は、先頭を文字または数字とした一連の単語とする必要があります。
ko: 열 이름은 문자 또는 숫자로 시작하는 한 단어여야 합니다.
zh_cn: 列名称必须是以字母或数字开始的单个单词。

source: Column type
ja: 列の種類
ko: 열 유형
zh_cn: 列类型

source: Type for this column. Certain advanced types (namely, structs) are not exposed in this interface.
ja: この列の種類です。特定の高度な種類（つまり、構造体:Struct）は、このインターフェイスに表示されません。
ko: 이 열의 유형입니다. 특정 고급 유형(즉, structs)은 이 인터페이스에 노출되지 않습니다.
zh_cn: 此列的类型。此界面不呈现某些高级类型（即 structs）。

source: Array value type
ja: 配列の値の種類
ko: 어레이 값 유형
zh_cn: 数组值类型

source: Type of the array values.
ja: 配列の値の種類です。
ko: 어레이 값의 유형입니다.
zh_cn: 数组值的类型。

source: Map Key type
ja: map キーの種類
ko: Map 키 유형
zh_cn: Map 键类型

source: Type of the map keys.
ja: map キーの種類です。
ko: Map 키의 유형입니다.
zh_cn: Map 键的类型。

source: Map Value type
ja: map 値の種類
ko: Map 값 유형
zh_cn: Map 值类型

source: Type of the map values.
ja: map 値の種類です。
ko: Map 값의 유형입니다.
zh_cn: Map 值的类型。

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小

source: Length of char value (1~255)
ja: char 値の長さ（1～255）
ko: char 값 길이(1~255)
zh_cn: char 值的长度 (1~255)

source: Length of varchar value (1~65355)
ja: varchar 値の長さ（1～65355）
ko: varchar 값 길이(1~65355)
zh_cn: varchar 值的长度 (1~65355)

source: Type your field terminator here
ja: フィールドの終端文字をここに入力
ko: 여기에 필드 터미네이터 입력
zh_cn: 在此处输入您的字段终止符

source: Type your collection terminator here
ja: コレクションの終端文字をここに入力
ko: 여기에 수집 터미네이터 입력
zh_cn: 在此处输入您的集合终止符

source: Type your map key terminator here
ja: map キーの終端文字をここに入力
ko: 여기에 Map 키 터미네이터 입력
zh_cn: 在此处输入您的 Map 键终止符

source: Query
ja: クエリ
ko: 쿼리
zh_cn: 查询

source: Assist
ja: アシスト
ko: 지원
zh_cn: 辅助

source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh_cn: 会话

source: settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Delete this setting
ja: この設定を削除
ko: 이 설정 삭제
zh_cn: 删除此设置

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: File Resources
ja: ファイルのリソース
ko: 파일 리소스
zh_cn: 文件资源

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_cn: 类型

source: file
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径

source: User-Defined Functions
ja: ユーザー定義関数
ko: 사용자 정의 함수
zh_cn: 用户定义的函数

source: UDFs
ja: UDF
ko: UDF
zh_cn: UDF

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Class name
ja: クラス名
ko: 클래스 이름
zh_cn: 类名

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项

source: If checked (the default), you can include parameters like $parameter_name in your query, and users will be prompted for a value when the query is run.
ja: チェックボックスをオンにすると（デフォルトの設定）、$parameter_name などのパラメーターをクエリで使用でき、ユーザーはクエリの実行時に値を求められます。
ko: 이 항목이 선택되면(기본 설정) 쿼리에 $parameter_name 같은 매개변수를 포함할 수 있으며 쿼리가 실행 중일 때 사용자에게 값이 표시됩니다.
zh_cn: 如果选中（默认值），您可在查询中包括 $parameter_name 之类的参数，并且在运行查询时会提示用户输入值。

source: Enable parameterization
ja: パラメータ化の有効化
ko: 매개변수화 사용
zh_cn: 启用参数化

source: Metastore Catalog
ja: Metastore カタログ
ko: Metastore 카탈로그
zh_cn: Metastore 目录

source: Sync tables tips
ja: テーブルを同期するヒント
ko: 테이블 팁 동기화
zh_cn: 表同步提示

source: invalidates the entire catalog metadata. All table metadata will be reloaded on the next access.
ja: カタログメタデータ全体を無効にします。テーブルのすべてのメタデータは次回アクセス時に再ロードされます。
ko: 전체 카탈로그 메타데이터를 무효화합니다. 다음에 액세스할 때 모든 테이블 메타데이터가 다시 로드됩니다.
zh_cn: 使整个目录元数据无效。下次访问时将重新加载所有表元数据。

source: invalidates the metadata, load on the next access
ja: メタデータを無効にして次回アクセス時にロード
ko: 메타데이터를 무효화, 다음 액세스에 로드합니다.
zh_cn: 使元数据无效，下次访问时加载

source: refreshes the metadata immediately. It is a faster, incremental refresh.
ja: メタデータをただちに更新します。より高速な増分更新です。
ko: 메타데이터를 즉시 새로 고칩니다. 훨씬 빠른 증분 새로 고침입니다.
zh_cn: 立即刷新元数据。这是一种更快的增量刷新。

source: address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_cn: 地址

source: There's currently no valid session
ja: 現在、有効なセッションがありません
ko: 현재 올바른 세션이 없음
zh_cn: 当前没有有效会话

source: This is the old SQL Editor, it is recommended to instead use:
ko: 이는 이전 SQL 편집기입니다. 다음을 대신 사용하는 것이 좋습니다.

source: This query had some sensitive information removed when saved.
ja: このクエリの一部の機密情報が、保存時に削除されました。
ko: 이 쿼리에는 저장 시 제거된 민감한 정보가 있습니다.
zh_cn: 此查询在保存时删除了一些敏感信息。

source: Press CTRL + Space to autocomplete
ja: オートコンプリートするにはCTRL キーを押したまま Space キーを押す
ko: 자동 완성하려면 CTRL + Space 누르기
zh_cn: 按 CTRL + 空格键可自动完成

source: You can execute queries with multiple SQL statements delimited by a semicolon ';'
ja: セミコロン ';' で区切ることで、複数の SQL ステートメントを含んだクエリを実行できます。
ko: 세미콜론(;)으로 구분된 여러 SQL 문으로 쿼리를 실행할 수 있음
zh_cn: 您可使用多个由分号“;”分隔的 SQL 语句执行查询

source: You can highlight and run a fragment of a query
ja: クエリのフラグメントを強調表示して実行できます
ko: 쿼리 단편을 강조 표시하고 실행할 수 있음
zh_cn: 您可以突出显示并运行查询片段

source: Query name
ja: クエリ名
ko: 쿼리 이름
zh_cn: 查询名称

source: Query description
ja: クエリの説明
ko: 쿼리 설명
zh_cn: 查询描述

source: Please provide a query
ja: クエリを指定してください
ko: 쿼리를 제공하십시오.
zh_cn: 请提供查询

source: Your query has the following error(s):
ja: このクエリには次のエラーがあります：
ko: 쿼리에 다음 오류가 있습니다.
zh_cn: 您的查询有下列错误：

source: Execute
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 执行

source: Canceling...
ja: キャンセル中...
ko: 취소 중...
zh_cn: 正在取消...

source: Cancel the query
ja: クエリをキャンセル
ko: 쿼리 취소
zh_cn: 取消查询

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_cn: 重新启动

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存...
ko: 다른 이름으로 저장...
zh_cn: 另存为...

source: Explain
ja: 実行計画
ko: 설명
zh_cn: 解释

source: Format
ja: 整形
ko: 형식
zh_cn: 格式

source: or create a
ja: または作成
ko: 또는 생성
zh_cn: 或创建一个

source: New query
ja: 新しいクエリ
ko: 새 쿼리 생성
zh_cn: 新查询

source: See results in full screen
ja: 結果を全画面で表示
ko: 전체 화면으로 결과 보기
zh_cn: 全屏查看结果

source: Save the results to HDFS or a new Hive table
ja: 結果を HDFS または新しい Hive テーブルに保存
ko: HDFS 또는 새 Hive 테이블에 결과 저장
zh_cn: 将结果保存到 HDFS 或新的 Hive 表

source: Download the results in CSV format
ja: 結果を CSV 形式でダウンロード
ko: CSV 형식으로 결과 다운로드
zh_cn: 以 CSV 格式下载结果

source: Download the results in XLS format
ja: 結果を XLS 形式でダウンロード
ko: XLS 형식으로 결과 다운로드
zh_cn: 以 XLS 格式下载结果

source: Clear the query history
ja: クエリ履歴をクリア
ko: 쿼리 기록 지우기
zh_cn: 清除查询历史记录

source: Recent queries
ja: 最近のクエリ
ko: 취근 쿼리
zh_cn: 最近查询

source: Query builder
ja: クエリビルダー
ko: 쿼리 빌더
zh_cn: 查询生成器

source: Log
ja: ログ
ko: 로그
zh_cn: 日志

source: Columns
ja: 列
ko: 열
zh_cn: 列

source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh_cn: 结果

source: Chart
ja: チャート
ko: 차트
zh_cn: 图表

source: Explanation
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 解释

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 时间

source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh_cn: 结果

source: There is currently no query to visualize.
ja: 現在、視覚化するクエリはありません。
ko: 현재 시각화할 쿼리가 없습니다.
zh_cn: 当前没有要可视化的查询。

source: There are currently no rules defined. To get started, right click on any table column in the SQL Assist panel.
ja: 現在、定義されているルールはありません。利用を開始するには、SQL Assist パネルでテーブルの列を右クリックします。
ko: 현재 정의된 규칙이 없습니다. 시작하려면 SQL Assist 패널에서 테이블 열을 우클릭하십시오.
zh_cn: 当前无定义的规则。要开始，请右键单击 SQL 帮助面板中的任何表列。

source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh_cn: 表

source: Column
ja: 列
ko: 열
zh_cn: 列

source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_cn: 操作

source: Build query
ja: クエリを作成
ko: 쿼리 빌드
zh_cn: 生成查询

source: There are currently no logs to visualize.
ja: 現在、視覚化するログはありません。
ko: 현재 시각화할 로그가 없습니다.
zh_cn: 当前没有要可视化的日志。

source: There are currently no columns to visualize.
ja: 現在、視覚化する列はありません。
ko: 현재 시각화할 열이 없습니다.
zh_cn: 当前没有要可视化的列。

source: Filter for column name or type...
ja: 列名またはタイプ用のフィルター...
ko: 열 이름 또는 종류 필터링...
zh_cn: 列名或类型筛选器...

source: Fetching results ran into the following error(s):
ja: フェッチを実行した結果、以下のエラーが発生しました。
ko: 가져오기 결과 다음 오류 발생:
zh_cn: 获取结果出现以下错误：

source: Show more results...
ja: その他の結果を表示...
ko: 추가 결과 보기...
zh_cn: 显示更多结果...

source: The operation has no results.
ja: 操作の結果がありません。
ko: 작업 결과가 없습니다.
zh_cn: 操作无结果。

source: The results have expired, rerun the query if needed.
ja: 結果が期限切れになりました。必要に応じてクエリを返します。
ko: 결과가 만료되었습니다. 필요한 경우 쿼리를 다시 실행하십시오.
zh_cn: 结果已过期，按需要重新运行查询。

source: There is currently no data to build a chart on.
ja: 現在、チャートの作成に使用するデータが存在しません。
ko: 현재 차트 생성에 필요한 데이터가 없습니다.
zh_cn: 当前没有表上构建的数据。

source: Warning:
ja: 警告：
ko: 경고:
zh_cn: 警告：

source: the results on the chart have been limited to 1000 rows.
ja: チャートの結果は 1000 行に制限されています。
ko: 차트에 표시되는 결과는 1000개 행으로 제한되었습니다.
zh_cn: 图表上的结果限制为 1000 行。

source: Chart type
ja: チャートの種類
ko: 차트 유형
zh_cn: 图表类型

source: Bars
ja: 棒グラフ
ko: 막대
zh_cn: 条

source: Lines
ja: 折れ線グラフ
ko: 줄
zh_cn: 线

source: Pie
ja: 円グラフ
ko: 파이
zh_cn: 圆形

source: X-Axis
ja: X 軸
ko: X축
zh_cn: X 轴

source: Y-Axis
ja: Y 軸
ko: Y축
zh_cn: Y 轴

source: No sorting
ja: ソートなし
ko: 정렬되지 않음
zh_cn: 不排序

source: Sort ascending
ja: 昇順でソート
ko: 오름차순으로 정렬
zh_cn: 升序

source: Sort descending
ja: 降順でソート
ko: 내림차순으로 정렬
zh_cn: 降序

source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도
zh_cn: 纬度

source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도
zh_cn: 经度

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标签

source: Please select a chart type.
ja: チャートの種類を選択してください。
ko: 차트 종류를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个图表类型。

source: Please specify parameters for this query
ja: このクエリのパラメーターを指定してください
ko: 이 쿼리의 매개변수를 지정하십시오.
zh_cn: 请为此查询指定参数

source: Execute query
ja: クエリを実行
ko: 쿼리 실행
zh_cn: 执行查询

source: Explain query
ja: クエリの実行計画
ko: 쿼리 설명
zh_cn: 解释查询

source: Select a directory
ja: ディレクトリを選択
ko: 디렉토리 선택
zh_cn: 选择一个目录

source: Select a file or directory
ja: ファイルまたはディレクトリを選択
ko: 파일 또는 디렉토리 선택
zh_cn: 选择一个文件或目录

source: Choose a name
ja: 名前を選択
ko: 이름 선택
zh_cn: 选择名称

source: Save Query Results
ja: クエリの結果を保存
ko: 쿼리 결과 저장
zh_cn: 保存查询结果

source: In an HDFS file
ja: HDFS ファイルに
ko: HDFS 파일에
zh_cn: 在 HDFS 文件中

source: Path to CSV file
ja: CSV ファイルへのパス
ko: CSV 파일 경로
zh_cn: CSV 文件路径

source: In a new table
ja: 新しいテーブルに
ko: 새 테이블에서
zh_cn: 在新表中

source: Table name or <database name>.<table name>
ja: テーブル名または <database name>.<table name>
ko: 테이블 이름 또는 <database name>.<table name>
zh_cn: 表名或 <database name>.<table name>

source: Big Query in HDFS
ja: HDFS 内の大きいクエリ
ko: HDFS 내 대량 쿼리
zh_cn: HDFS 中的大查询

source: Use this option if you have a large result. It will rerun the entire query and save the results to the chosen HDFS directory.
ja: 結果が多い場合はこのオプションを使用します。クエリ全体が再実行され、結果は選択した HDFS ディレクトリに保存されます。
ko: 대량의 결과를 얻는 경우 이 옵션을 사용하면 전체 쿼리를 다시 실행하고 선택한 HDFS 디렉토리에 결과를 저장합니다.
zh_cn: 如果具有大量结果，请使用此选项。它将返回整个查询并将结果保存至所选 HDFS 目录。

source: Show advanced fields
ja: 詳細フィールドを表示
ko: 고급 필드 표시
zh_cn: 显示高级字段

source: Hide advanced fields
ja: 詳細フィールドを非表示
ko: 고급 필드 숨기기
zh_cn: 隐藏高级字段

source: Confirm History Clear
ja: 履歴のクリアを確認
ko: 기록 지우기 확인
zh_cn: 确认历史记录清除

source: Are you sure you want to clear the query history?
ja: クエリの履歴をクリアしてもよろしいですか？
ko: 쿼리 기록을 지우시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要清除查询历史记录？

source: Invalid Query
ja: 無効なクエリ
ko: 올바르지 않은 쿼리
zh_cn: 查询无效

source: Query requires a select or an aggregate.
ja: クエリでは、選択または集計が必要です。
ko: 쿼리에 선택 또는 집계가 필요합니다.
zh_cn: 查询需要选择或聚合。

source: There was a problem loading the stats.
ja: 統計のロード中に問題が発生しました。
ko: 상태를 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 加载状态时出现问题。

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
ja: _TOTAL_ 件のエントリの _START_ から _END_ までを表示
ko: _START_ to _END_ of _TOTAL_ 항목 표시
zh_cn: 显示 _START_ - _END_，共 _TOTAL_ 个条目

source: Showing 0 to 0 of 0 entries
ja: 0 件のエントリの 0 から 0 までを表示
ko: 0~0개(전체 0개 중) 항목 표시
zh_cn: 显示 0－0，共 0 个条目

source: (filtered from _MAX_ total entries)
ja: （合計 _MAX_ 件のエントリからフィルタ処理）
ko: (총 _MAX_ 항목에서 필터링됨)
zh_cn: （已从 _MAX_ 个总条目中过滤）

source: First
ja: 先頭
ko: 처음
zh_cn: 第一个

source: Last
ja: 末尾
ko: 마지막
zh_cn: 最后一个

source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh_cn: 上一页

source: See results...
ja: 結果を参照...
ko: 결과 보기...
zh_cn: 请查看结果...

source: Example: SELECT * FROM tablename, or press CTRL + space
ja: 例：SELECT * FROM テーブル名、または CTRL キーを押したまま Space キーを押す
ko: 예: SELECT * FROM 테이블 이름 또는 Ctrl + space 누르기
zh_cn: 示例：SELECT * FROM 表名，或按 CTRL + 空格键

source: Press "tab", then "enter".
ja: Tab キーを押し、続いて Enter キーを押します。
ko: "tab", "enter"를 차례로 누르십시오.
zh_cn: 按“tab”键，再按“enter”。

source: Results exceeds maximum number of columns permitted by Excel, will truncate results to 255 columns.
ja: 結果は Excel で許容される最大列数を超えており、255 列で切り捨てられます。
ko: 결과가 Excel에서 허용하는 최대 열 수를 초과하므로, 255개 열로 결과가 잘립니다.
zh_cn: 结果超过 Excel 允许的最大列数，将结果截断为 255 列。

source: Empty description
ja: 空の説明
ko: 설명 없음
zh_cn: 空描述

source: Please select the latitude and longitude columns.
ja: 緯度と経度の列を選択してください。
ko: 위도와 경로 열을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择纬度列和经度列。

source: Please select the columns you would like to see in this chart.
ja: このチャートに表示する列を選択してください。
ko: 이 차트에 표시할 열을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择您想要在此图表中查看的列。

source: MR Jobs
ja: MR Job
ko: MR Job
zh_cn: MR 作业

source: Please select a column
ja: 列を選択してください
ko: 열을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一列

source: No query provided to save.
ja: 保存するクエリが指定されていません。
ko: 저장할 쿼리를 제공하지 않았습니다.
zh_cn: 没有提供要保存的查询。

source: Server error occurred:
ja: サーバーエラーが発生しました：
ko: 서버 오류 발생:
zh_cn: 出现服务器错误：

source: Hue server is probably down.
ja: Hue Server がダウンしていている可能性があります。
ko: Hue 서버가 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: Hue 服务器可能会关闭。

source: Unmanageable server error occurred:
ja: 管理不能なサーバーエラーが発生しました：
ko: 관리할 수 없는 서버 오류 발생:
zh_cn: 出现无法管理的服务器错误：

source: Query saved.
ja: クエリを保存しました。
ko: 쿼리가 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存查询。

source: Could not save design
ja: 設計を保存できませんでした
ko: 디자인을 저장할 수 없음
zh_cn: 无法保存设计

source: Could not save results
ja: 結果を保存できませんでした
ko: 결과를 저장할 수 없음
zh_cn: 无法保存结果

source: Problem:
ja: 問題：
ko: 문제:
zh_cn: 问题：

source: Query canceled!
ja: クエリがキャンセルされました。
ko: 쿼리가 취소되었습니다!
zh_cn: 已取消查询！

source: Did you know?
ja: 便利な使い方
ko: 유용한 정보
zh_cn: 您知道吗？

source: Missing some tables? In order to update the list of tables/metadata seen by Impala, execute one of these queries:
ja: 足りないテーブルがありますか？Impala が認識するテーブル／メタデータのリストを更新するには、次のクエリのいずれかを実行します：
ko: 일부 테이블이 없습니까? Impala에 표시된 테이블/메타데이터 목록을 업데이트하려면 다음 쿼리 중 하나를 실행하십시오.
zh_cn: 缺少某些表？为了更新 Impala 能够查看的表/元数据列表，请执行以下查询之一：

source: Create table from file
ja: ファイルからテーブルを作成
ko: 파일에서 테이블 생성
zh_cn: 从文件中创建一个表

source: Step 1: Choose File
ja: 手順 1：ファイルの選択
ko: 1단계: 파일 선택
zh_cn: 第 1 步：选择文件

source: Step 2: Choose Delimiter
ja: 手順 2：区切り文字の選択
ko: 2단계: 구분 기호 선택
zh_cn: 第 2 步：选择分隔符

source: Step 3: Define Columns
ja: 手順 3：列の定義
ko: 3단계: 열 정의
zh_cn: 第 3 步：定义列

source: Choose a Delimiter
ja: 区切り文字を選択
ko: 구분 기호 선택
zh_cn: 选择分隔符

source: Beeswax has determined that this file is delimited by
ja: Beeswax は、このファイルが次の文字で区切られていると判断しました：
ko: Beeswax에서 결정한 이 파일의 구분 기호:
zh_cn: Beeswax 已确定此文件被分隔

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_cn: 预览

source: Enter the column delimiter which must be a single character. Use syntax like "\001" or " " for special characters.
ja: 列の区切り文字を入力します。これは 1 文字とする必要があります。特殊文字には "\001" や " " のような構文を使用します。
ko: 한 자여야 하는 열 구분 기호를 입력합니다. 특수 문자의 경우 "\001" 또는 " "와 같은 구문을 사용하십시오.
zh_cn: "输入列分隔符，该分隔符必须是单个字符。对于特殊字符，请使用 ""\001"" 或 "" "" 等语法。"

source: Table preview
ja: テーブルのプレビュー
ko: 테이블 미리 보기
zh_cn: 表预览

source: Type your delimiter here
ja: ここに区切り文字を入力してください
ko: 여기에 구분 기호 입력
zh_cn: 在此处键入您的分隔符

source: Name Your Table and Choose A File
ja: テーブルの命名とファイルの選択
ko: 테이블 이름 입력 및 파일 선택
zh_cn: 对表命名并选择文件

source: Use a table comment to describe the table. For example, note the data's provenance and any caveats users need to know.
ja: テーブルのコメントを使用してテーブルを説明します。たとえば、データの出典や注意など、ユーザーが知っておく必要がある内容を記します。
ko: 테이블을 설명하는 테이블 설명을 사용합니다. 예를 들어, 데이터의 출처와 사용자가 알아야 할 주의 사항 등을 기록해 둡니다.
zh_cn: 使用表备注描述表。例如，注明数据的出处以及用户需要了解的注意事项。

source: The path to the file(s) or directory on which to base this new table definition. It can be compressed (gzip) or not.
ko: 새 테이블 정의를 기준으로 할 파일 또는 디렉토리에 대한 경로입니다. 압축(gzip)하거나 압축하지 않을 수 있습니다.
